# 第一次加入创业公司？来自经历过的人的 30 条可行的建议

> 原文：<https://review.firstround.com/30-tips-for-new-startup-employees>

## 介绍

你可能听说过在创业公司工作就像是一边驾驶一边造飞机。但是 **Shippo** 的联合创始人兼首席执行官劳拉·伯伦斯·吴 又增加了一层，将这个比喻更生动地带入生活中:“**在一家初创公司工作就像你在驾驶飞机时制造喷气发动机。很可能飞机上也着火了。**

虽然有各种各样的成功故事可以作为崎岖道路上的灵感([特别是考虑到最近的大量 IPO](https://www.cnbc.com/2020/12/12/10-biggest-tech-ipos-ever-three-in-2020-two-last-week.html "null")),但 **Plaid** 的人力资源主管 **[麦肯纳·金特](https://www.linkedin.com/in/mckenna-quint-a7287638 "null")** 指出，即使是引人注目的公司也面临着充满坑洼的道路。“现在，人们经常把创业公司等同于敲钟式的成功，但看到这么多私营公司以如此高的估值上市，真的是一个新现象。她说:“这也不是典型的经历，当然也不是你应该加入一家初创公司所期待的。“即使在最好的时期，创业也是艰难的。它们是专为增长而设计的，而增长会带来一系列独特的挑战、风险和需求，您需要为此做好准备。被使命、客户的喜悦和驱动力所激励——这些东西会让你坚持下去。受到结构的激励并遵循传统的职业发展道路不会让你留在游戏中。”

金特的建议是针对一个重要的，但往往被忽视的观众。创业建议通常面向从零开始塑造新公司和新功能的创始人和领导者。人们对公司起步的基石给予了太多的关注——寻找产品/市场契合度，获得客户反馈，筹集下一轮资金。

但是，那些签约加入这些羽翼未丰的公司，认同创始人的愿景，并作为机组成员登上仍在发展中的飞机的人们呢？对于那些刚刚进入游戏的人来说，剧本更少，无论他们是从大公司环境转移到小的创业环境，还是作为新毕业生开始的 T2。当有人提出建议时，往往是泛泛而谈——在那些模糊的励志 Twitter 帖子中反复分享(想想“不要担心头衔”)。

在这篇评论中，我们分享了一些建议，告诉创始人如何调整他们的[招聘](https://review.firstround.com/our-6-must-reads-for-hiring-tactics-that-break-the-mold "null")和[入职](https://review.firstround.com/our-6-must-reads-for-onboarding-tactics-that-help-new-hires-succeed-and-stay "null")流程，让这些新员工走向成功。我们之前也写过加入一家初创公司的意义——概述了一些障碍，比如 30-50 人的[艰难增长](https://review.firstround.com/our-6-must-reads-if-youre-at-a-startup-with-30-people "null")以及规模扩张的[情感方面](https://review.firstround.com/make-friends-with-the-monster-chewing-on-your-leg-and-other-tips-for-surviving-startups "null")。但是我们从来没有为第一次加入一家创业公司准备过全面的手册。

无论你是从大变小，还是刚刚开始你的职业生涯，这都是一个巨大的转变。随着初创公司招聘的增加和经营者考虑新的机会，我们发现了一个回到起跑线的机会，并密切关注初创公司新员工任期中的那些形成期。

为此，我们在过去几周联系了一些我们所知的最敏锐的初创企业领导者和经营者，听取他们对这个重要问题的看法:

## 对于第一次加入创业公司的人，你最喜欢的意想不到的建议是什么？

我们得到的回报是打破常规的大量建议。接下来是 30 个不容错过的框架和策略的独家列表，它们深入到了表面之外。这些人反思了他们希望在创业初期知道的事情，他们来自 Labelbox、UserLeap 和 Upstart 等第一轮获得支持的创业公司，以及其他像 Plaid、网飞和 Shopify 这样正在努力扩大规模的顶级科技公司。无论你是第一次加入一家初创公司，还是在混乱的中间阶段挣扎，都有很多建议可以帮助你提升自己，扫清前进道路上的障碍。

按主题分类，它们一步一步地解决一切问题，从如何处理你的第一个 90 天，优先考虑一英里长的待办事项清单，到培养所有者的心态，以及发展你的职业生涯——特别关注你可以依靠的更具战术性的日常行动。使用左边的大纲来浏览每个部分的大型列表(你会注意到我们将飞机隐喻提升到了新的高度——为所有与飞行相关的双关语向你道歉。)

我们希望它能提供一份详细的剧本，让你在作为早期员工加入公司时保持头脑清醒。让我们开始吧。

# 准备起飞。

你坚持完成了面试过程，当工作机会到来时，你开心地跳起舞来，并在你的日历上标上了新工作的开始日期。但是对于习惯了以前公司架构的入职流程的新员工来说，[初创公司可能会在你的第一天就留下一些期望](https://review.firstround.com/Employee-Onboarding-at-Startups-Is-Broken-Heres-How-to-Fix-It "null")。使用这些提示来指导您自己的入职，以填补任何空白。

## 1.心如止水。

首先，把你对事情应该如何的先入为主的想法留在门口。**[Alma](https://www.linkedin.com/in/clairespang "null")**的品牌和营销副总裁克莱尔·施潘根贝格 说:“观念的[卡米尔·里基茨](https://www.linkedin.com/in/camillericketts "null")说得好:‘你必须有‘如水的头脑’，这是一个美丽的比喻，用来传达适应性和敏捷性在创业环境中是多么宝贵。”如果你对业务是什么、公司应该如何执行其目标以及你在其中的位置有固定的想法，你将浪费宝贵的时间停留在旧的思维方式上，并不断需要赶上来——这对你和业务都是不利的。"

## 2.讨好顾客。

![](img/cc78095530738b6c90bccdb7bd709f55.png)

Anne Raimondi, Board Member, Asana, Guru, Gusto & Patreon

经验丰富的技术高管兼董事会成员 **[安妮·莱蒙迪](https://www.linkedin.com/in/anneraimondi/ "null")** 说:“你做什么工作并不重要——在初创公司，团队的每个成员都应该对客户产生深切的同情和理解。”(查看她的回顾故事和播客露面[了解她在初创公司高管层前线的故事)。“接听客户电话，跟踪支持团队成员，阅读客户评论和 NPS 反馈，或者参加客户访谈。**你离顾客越近，你就越有动力，尤其是当你改变了他们的生活。顾客的爱也造成了混乱和起伏(而且会有很多混乱和起伏！)值得。”**](https://review.firstround.com/podcast "null")

## 3.深刻理解商业模式。

当你填满你的客户移情储备，开始拼凑更大的图片。“作为消费者，我们倾向于关注产品或服务如何影响我们的生活。但作为一名员工，你需要了解你的公司实际上是如何赚钱的(这通常不像看起来那么透明)。**你希望能够说‘每次我们的客户 x 时我们都赚钱，而当他们 Y 时我们就要花钱。’”**说 **[马特·沃勒特](https://www.linkedin.com/in/mattwallaert "null")** ，作者和前 **Clover Health 首席行为科学家。(仔细阅读他的评论文章当事情出错时保持清醒的头脑)。**

## 4.找到不性感的项目，快速产生影响。

“这是一种微妙的平衡，既要马上表现出你可以有所作为，又要像海绵一样吸收尽可能多的信息，并渴望向每个人学习。Labelbox 的内容和伙伴关系总监 David Mok 说:“当你在头脑中权衡利弊时，我宁愿在头一两周展示出你可以产生切实的影响，因为初创公司靠速度茁壮成长。

“如果你和你的经理一起制定远大的目标，这一点[应该融入到你的入职](https://review.firstround.com/how-warby-parker-makes-every-point-in-its-employee-lifecycle-extraordinary "null")中——但初创公司通常还没有太多的结构。积极寻找一些你可以发挥影响力的领域。提示:它通常出现在既不有趣也不性感的商业场所。例如，花一些额外的时间来对某个功能进行质量保证，编写多个版本的营销文案来看看哪个版本看起来最好，或者为商业决策创建一个敏感性分析或快速电子表格模型。”

## 5.让你的个人价值观与公司使命保持一致。

![](img/8c8c9c8aa23a8f2cf4b426ce13c095c1.png)

McKenna Quint, Head of People, Plaid

为了给长期的成功打下基础，寻找你的价值观与公司的价值观重叠的地方——当最好的计划被打乱时，你需要回到那些价值观上来。“公司通常会在网站上发布自己的使命和价值观，并对与之一致的人进行面试——但这些价值观不会出现在你同意加入一家初创公司时签署的任何法律协议中。然而，可以说它们比法律文件中的内容更重要，”格子公司的麦肯纳·金特说。“确保你看到你的个人价值观在公司价值观中得到了体现。格子有一个原则“拥抱开放和积极”,这个原则是我们的创始人兼首席执行官直接引用的，反映了他希望我们公司看起来是什么样子。这真的引起了我的共鸣，反映了我想要建立的那种公司文化。”(为了更多地了解格子公司的文化和价值观，[查看评论故事](https://review.firstround.com/how-to-build-a-culture-of-ownership-and-other-engineering-leadership-tips-from-plaid-and-dropbox "null")和[对其工程主管的播客采访](https://review.firstround.com/podcast "null")。)

# 为解决正确的问题制定计划。

没有一家初创公司在规模化的道路上没有需要解决的问题，无论是缩小你理想的客户范围、[在复杂的市场中导航](https://review.firstround.com/finding-startup-ideas-and-building-in-heavily-regulated-spaces-lessons-from-cash-app-and-carbon-health "null")，还是扑灭关键任务的大火。有了可能很少的预算和有限的资源，你必须仔细选择在任何给定的时间处理什么。

## 6.坚持不懈地进行优先排序，以避免错误的高质量工作

“清晰而有规律地交流，尤其是这两项:1)你认为当前最优先的项目和重点领域，以及 2)你目前正在做的工作，”患者平项目管理主任丹·多诺霍说。“良好的沟通习惯将当天的战略和问题与个人贡献者的工作联系起来，这将使你今天更加自信和高效，并随着你的团队和公司规模的扩大而带来巨大的红利。”

初创公司最大的浪费之一是有价值的人高质量地交付错误的工作。

为了将你的目标联系起来，**[Matt Sturm](https://www.linkedin.com/in/matt-sturm "null")**(user leap 的营销运营高级经理)以特定的增量记录。“专注于未来 6-12 个月的目标。这些都是足够高的水平，足以让你不要太担心日常的动荡，而且很快你就不会被“可能发生的事情”冲昏头脑。**如果没人能告诉你 6-12 个月的目标，以及在哪些方面可以取得进展，那就坚持不懈地问。他说:“这对每个人都有好处。**

## 7.产品前/市场契合度？专注于降低风险。

关于 [Superhuman 的产品/市场契合引擎](https://review.firstround.com/how-superhuman-built-an-engine-to-find-product-market-fit "null")的文章仍然是评论观众的最爱，这是有原因的——它是产品成功(或失败)的核心。“在早期，精心构思的创业故事比战术执行更重要。如果你加入一个没有产品/市场契合度的团队，你应该每天问的问题是:你是如何帮助团队找到契合度的？”优步前 iOS 高级工程师 Joseph Blau 说。

![](img/d187441fe91da655d5a9103b45e36385.png)

Farhan Thawar, VP of Engineering, Shopify

**[法尔汉·塔瓦](https://ca.linkedin.com/in/fnthawar "null")******Shopify 的工程副总裁**呼应了这一理念，即产品/市场契合度在创业的早期阶段至高无上。“让自己与公司的风险保持一致。如果你是一名工程师，但公司获取客户的速度不够快，那就把时间花在营销上。要有范围，不要试图在早期把自己的关注点定得太窄。获取一些不同业务领域的知识，这样你就可以降低公司的整体风险。”**

**这是一个值得流汗和流泪的壮举，据 **RenoFi、****[Justin Goldman](https://www.linkedin.com/in/goldmanjustin "null")**的首席执行官和创始人说:“在初创公司的土地上，最好的角色是成为一个有经验的创始团队的第一批雇员之一，为一个你深信是预产品/市场适合的产品工作。坐在前排，看一个经验丰富的创始团队如何曲折地走向另一边，这是你必须亲眼目睹的事情。”**

## **8.解决现在(而不是未来)的问题。**

**当你登上一家初创公司时，适度的乐观是至关重要的，但 Kandji 的数字营销经理丹尼尔·斯科特(Daniel Scott)也看到了这种情况。“我希望我早点学会的是更谨慎地选择项目。通常有很多好主意，人们可能会对能实现的想法过于乐观。他说:“更好的办法是，把你答应的事情做得更严格，然后 100%地承诺，好好执行，从中吸取教训，然后去做下一件事。”**

****[Patrick Gardner](https://www.linkedin.com/in/patrick-a-gardner "null")****Time 的 CTO by Ping**已经看到许多人陷入了“如果”( what-if)中，而不是锚定当下的真相。“你必须享受当下的问题——真正调整你的方法，完成为了生存现在需要完成的事情。试图一次做太多事情或者在试图解决未来问题时超越自己是如此容易，以至于你现在表现不佳。**

## **9.想想 MVP，而不是完美。**

**![](img/60f65365ed4b4e36653b3382bbba612f.png)

Laura Behrens Wu, CEO, Shippo** 

**从创始人到最基层的人，优先排序在任何创业公司都是至关重要的。Shippo 的联合创始人兼首席执行官劳拉·伯伦斯·吴依靠这个公式来做正确的事情。她说:“80%的工作应该集中在那些无需动脑筋的项目上，这些项目会在核心领域带来立竿见影的增长，20%的工作应该集中在可能成为未来增长杠杆的未来项目和疯狂想法上。”。“尽管所有的事情都在发生，但不把事情过度复杂化是一项重要的技能。你应该能够把它归结为一两件真正重要的事情，因为它们为飞轮提供燃料。”**

****[**SV 学院**的成长和 CS YOU 负责人安德里亚·斯皮尔曼-加杰克](https://www.linkedin.com/in/andreaspillmann "null")** 同意，对于创业来说，简单总是最好的。“把一切都剥离到最基本的东西(或 MVP)，尤其是对于超早期公司。不断地问自己如何才能简化和加快速度。如果你要花三周时间推出一个新的程序、功能或简讯，你如何简化？有什么更好的解决方案来测试它？”她说。(更多关于用[最不可爱的产品接近你的顾客的信息，请看这篇评论粉丝最喜欢的文章](https://review.firstround.com/dont-serve-burnt-pizza-and-other-lessons-in-building-minimum-lovable-products "null")。)**

**什么东西能在 60%的时候被挤掉成为 MVP？接近 90%时实际需要做什么？对不完美的事情感到超级舒服，同时继续对自己和团队保持高标准。**

# **上升高度时依靠你的副驾驶。**

**在你规模虽小但强大的创业团队中，有时你会觉得自己像蓝天使——一架架喷气式飞机齐飞。其他时候就像你带着失灵的降落伞独自跳伞。不要把这些与队友的重要关系放在次要位置——从一开始就投入建立融洽的关系。**

## **10.做好学与教并重的准备。**

**“考虑一下像重返校园这样的创业——你将被其他聪明的人所包围，并且你都处于学习状态。准备好并愿意向你的同事学习，但也准备好成为这些同事的老师。**[**stensul**合伙人法比安·埃克斯特罗姆-法裔](https://nz.linkedin.com/in/fabianeckstromfrench "null")** 说:“初创公司的每个人都带来了他们自己的宝贵经验，而成功与否取决于你们的集体努力。**

## **11.在最初的一对一会谈中，这是一个被低估的问题。**

**![](img/ce09e60ee66d74c81381d4f873bba61a.png)

Steven Dorcelien, Customer Success Manager, Remind** 

**“大力投资建立关系，树立你的信誉，并学会驾驭组织。NEXT Trucking 的首席产品官吉姆·帕特森说:“前几周，我会一对一地问问题，认真听讲，做好笔记。**

****[Steven dorce lien](https://www.linkedin.com/in/stevendorcelien "null")**,**Remind**的客户成功经理同意，在你的待办事项清单变得更长之前，你必须尽早腾出这段时间。“在最初的 90 天里，尽可能多的和不同团队的同事喝杯咖啡(或者开个快速会议)。他说:“这些互动将大大有助于展示你有多重视它们、公司文化以及你在初创公司的成功。”**

**为了开始这些对话，Pequity 公司的运营和法律主管扎克·菲舍尔·罗斯巴特提出了一个简单的问题:**

**问你的团队成员，“你希望更多人问你的一件事是什么？”**

## **12.每个人都有首席文化官的职责。**

**无论你是加入销售、营销还是工程部门，组织结构图的每一部分都交织在一起，形成了初创公司的文化结构。“并不是每个加入创业公司的人都意识到，你不仅要负责共同建设业务，同时还要一起[建设文化](https://review.firstround.com/Culture-isnt-Kumbaya-stuff "null")。你只想要那些与企业成功一致的机组人员——不允许乘客进入，”淑熙的销售总监布莱恩·达菲说。**

## **13.不要哀叹成长的烦恼，拥抱更大的馅饼。**

**![](img/79f9b283616ea937dacef20e088c35ea.png)

Cindy Smith, VP of Partner Strategy & Ops, Upstart** 

**“不要期望你的工作或公司保持不变太久。新贵的合作伙伴战略和运营副总裁 **[辛迪·史密斯](https://www.linkedin.com/in/cindy-smith-39a4aa21/ "null")** 说:“如果公司在成长，那么事情就会发生变化——人员、系统、流程甚至产品。**

**改变对我们所有人来说都很难——尤其是当改变接二连三地发生时。Shippo 首席执行官劳拉·伯伦斯·吴提醒我们，成长的烦恼往往是一件好事。“当一家初创公司发展迅速时，你的角色可能会发生变化，最初可能会觉得情况变得更糟，因为有人被雇佣的级别比你高，而你的范围缩小了。然而，这是正常的[，因为初创公司正在经历超高速增长](https://review.firstround.com/hypergrowth-and-the-law-of-startup-physics "null")。创业公司通常从通才开始，然后引入专家。这是向最优秀的人学习的绝佳机会，”她说。**

**拥有一个更小范围的高速增长的馅饼，并不断增长成为一个更大的馅饼，比拥有整个馅饼但保持小馅饼更令人兴奋。**

## **14.当事情变得艰难时，停下来感恩。**

**格子公司的人力资源主管麦肯纳·金特整天都在思考为高速增长的初创公司提供动力的人力资源引擎，所以让她来让这一切听起来如此富有诗意:“一路上，停下来欣赏你的员工。我无法描述和那些乐观的人在一起的奇妙感觉，他们有无穷无尽的精力来解决复杂的问题。你知道那种感觉吗，当你内心最深处微笑的时候？”她说。“当你在经历一家初创公司的起起落落时，与那些对世界的看法和价值观与你一致的人在一起是一种心灵体验。你在打造产品的同时，也在打造一个不可思议的社区。不要忙得忘了停下来享受你一路上建立的关系。”**

# **完美着陆。**

**几年前的回顾中， [repeat 创始人兼风投安格斯·戴维斯](https://www.linkedin.com/in/angusdavis/ "null")分享了他发给他的公司[的一封电子邮件，比较了他从成为一名飞行员到在一家初创公司工作的经历](https://review.firstround.com/Flying-Lessons "null")。他的飞行教练给我们留下了一个特别的教训:“**起飞是可选的，但着陆是强制性的。**延误或取消航班充其量是令人讨厌的，而且通常是痛苦的，对你的目标有真正的负面影响。但毫无例外，推迟起飞总比着陆失败好。”当你试图跟上创业公司飞速发展的步伐时，请记住这一点。**

## **15.拥抱慢下来的艺术。**

**![](img/1655e06623fc137e21166681f745d88f.png)

Warren Lebovics, Co-Founder, Pequity** 

****Pequity** 的联合创始人沃伦·勒博维茨 揭开了大公司和小公司之间的关键[差异。“在大公司，你工作中最困难的部分之一是通过一系列审批推动项目向前发展。**在初创公司，你工作中最困难的部分之一就是让事情慢下来，以确保你对即将开始的项目有充分的考虑。不要因小失大。无论如何，尽可能地节省 runway 但不要放弃每月花费 100 美元的软件，而是在低效的流程上每月花费 1000 美元。**](https://review.firstround.com/navigating-the-leap-from-big-tech-to-startups-advice-from-a-former-google-and-flipkart-exec "null")**

**记住——你不可能复制/粘贴大公司的剧本。“不要过度设计，也不要试图模仿一个在后期公司对你有效的流程。无论是系统还是流程，并不是你今天构建的所有东西都可以扩展 10 倍，这没关系，因为随着公司的发展，你会不断地创新。坎吉公司的营销主管西尔维亚·莱波依德温说:“最好先学习，然后迅速调整。”。**

## **16.发现问题，但要带来解决方案。**

**“当情况不明朗时，先考虑清楚这个问题，然后草拟一个计划——即使只是一个粗略的想法。给决策者一个回应的想法，而不是总是要求他们提出解决方案。这不仅是学习更多知识和挑战自我的一种方式，而且实际上可以帮助你更快地从决策者那里得到回应，”FairShake 的产品和 UX 研究经理**萨米特·格雷****说。****

****![](img/c849593cfe293e27913965ca4b295a56.png)

Mark Kilens, VP of Content & Community, Drift**** 

****Upstart 网站的辛迪·史密斯对此表示赞同:“把自己的问题解决方案放在自己身上。发现问题是一回事，初创公司会有很多问题，但公司需要的是所有者和解决问题的人！”****

****首先， **[Mark Kilens](https://www.linkedin.com/in/markkilens/ "null")** ， **Drift 的内容和社区副总裁，**建议你不要只盯着自己的创业公司。“加入创业公司的人需要成为学习机器，从内部和外部力量中获取元素，以创建和改进流程。他说:“我们必须向外部力量学习，并使用对以前的创业公司有效的模式——最重要的是，尽量让事情变得简单。”****

****作为一家年轻的小公司的员工，你不仅仅是一个日常维护组织结构的朝九晚五的普通员工，你还在构建公司将终生使用的功能。这是一生一次的经历，所以要充分利用它。****

## ****17.不要隐瞒你的想法。****

****“在得到反馈之前，不要追求完美。做你的研究，并有一个观点，但不要觉得在你开始将想法社会化并获得反馈之前，它必须是完美的。 **Lob 社交影响力主管克里斯蒂娜·路易·戴尔[说:“如果你在收集别人的意见之前试图让事情变得完美，你会在头脑中浪费很多时间，并有可能落后。”。](https://www.linkedin.com/in/christinalouiedyer/ "null")******

****正如 **[艾莉森·李](https://www.linkedin.com/in/alisonclee/ "null")****高空学习**的参谋长提醒我们的，那并不意味着要顺着风吹的任何方向走。****

****锚定在愿景上，但对假设和计划的把握比你认为应该的要轻。****

## ****18.避免因“我以后再解决这个问题”而产生的头痛****

****![](img/8b6fd0e4d65385040a5490e43dc6d604.png)

Liz Fosslien, Head of Content, Humu**** 

****“给自己定个规模。我陷入了这样一个陷阱:拼凑一些东西，想着‘如果可以的话，我以后会修改设置’，然后花几个月的时间将一个 CSV 文件导入到 Google 电子表格中，手动逐行重新格式化，重新下载为 CSV 文件，等等。一旦你知道你要投资某样东西，提前花一点额外的时间把合适的工具、过程和文件准备好。你会省去很多令人头疼的事情，”**[**Humu**的内容负责人利兹·佛斯林](https://www.linkedin.com/in/liz-fosslien/ "null")** 说。(她之前关于[在工作场所拥抱情感](https://review.firstround.com/these-seven-emotions-arent-deadly-theyre-your-secret-career-superpowers "null")和[度过危机](https://review.firstround.com/weathering-the-emotional-storms-of-a-crisis-a-tactical-guide-for-individual-contributors-and-managers "null")的评论文章是初创公司经理和经营者的必读之作。)****

**为了对抗这种“我以后再解决”的心态，**[**perform line**的销售副总裁 John Zanzarella](https://www.linkedin.com/in/johnzanzarella/ "null")** 依赖于一个简单的规则:“为任何你最终会做两次的事情建立流程和系统。”**

**即使已经有了流程，如果你发现了做出关键调整的机会，无论如何，要说出来。“大部分政策、程序或方法并不像你想象的那么固定。那个过程你不喜欢？有人可能在 15 分钟内把它扔在一起，然后转移到下一个紧急的事情。“如果你不喜欢，提供一个改进的方法，”T21 科技公司的工程总监尼克·赫尔伯特说。**

## **19.使用基准作为您的指南。**

**![](img/29032a35e08a2098ff0bf2c45a2ba3e5.png)

Anuj Bhatt, Head of Integrations, Tesorio** 

**“总是寻找并把数据带到桌面上。如果你在一家不是数据驱动的公司，推动企业文化关注数据并做出基于数据的决策。根据你所在行业、商业模式和公司阶段的数据基准，了解什么是好、更好和最好。向同行和导师寻求更多的参考点和案例研究，以便带回给首席执行官和领导层，”Shirak Zakaryan 说，他是军队财务和运营主管。**

****[阿努杰·巴特](https://www.linkedin.com/in/anuj-bhatt/ "null")****特索里奥**的整合负责人说，如果你发现没有可以把握的基准，抬起头来，记住你并不孤单。“拥抱未知。作为创业公司的一部分，当你试图找出下一个正确的步骤是什么时，你和其他人都在同一条战壕里。“权利”的定义会随着时间而改变。优先级会改变，支点可能发生，项目可能被放弃，您的功能可能成功或彻底失败。他说:“从错误中吸取教训，庆祝胜利，并提醒自己，你是为了经验而来的。**

# **舒适地抓住控制装置。**

**如果你是第一次加入一家有大公司背景的初创公司，这可能是一种调整，在一个更扁平的组织结构中与高层密切合作，即使是最基层的人也被期望像一个所有者一样行事。随着冒名顶替综合症的出现，请记住这些建议。**

## **20.记得抬起头，跨职能地看。**

**“即使你领导一个特定的职能部门，了解其他职能部门在做什么以及你如何提供帮助仍然非常重要。如果你不领导一个职能，会有很多时候你觉得你做了。Pequity 联合创始人沃伦·莱沃比茨说:“大胆地说出来——事情总是可以改进的，你的团队应该想听听你的想法。”他补充了一个重要的警告:“但是要注意在适当的时候提出想法。如果你的团队正在全力灭火，那可能不是时候。”**

**![](img/4c61372995f8fb6283f7354d9b8ba591.png)

Amanda Irizarry, Business Operations Lead, Clearbit** 

****[Amanda Irizarry](https://www.linkedin.com/in/amanda-irizarry/ "null")****clear bit**的业务运营主管回应道，当你登上一家初创公司时，职能部门之间的传统护栏并不存在。“不舒服也要舒服。你可能会遇到一些未知的领域和不熟悉的任务——拥抱这种不适，并把它视为一个学习的机会。抱着“那不是我的工作”的心态是行不通的。成为团队成员，乐于尝试新事物——这也是学习的地方！”**

**这甚至适用于更专业的角色，如 **Lob** 高级招聘协调员**[Cecily odari](https://www.linkedin.com/in/cecily-c-odiari-22151a/ "null")****所学。“我的导师与我分享了反馈意见，告诉我应该试着看看我的工作如何融入更大的组织。在我这样的角色中，我们可能会非常注重细节，关注短视的观点。她说:“备份并了解我的工作如何与组织目标保持一致非常重要。****

## ****21.如果你不知道谁是负责人，那就是你。****

****“像主人一样思考。将公司视为一个社区和一笔资产，视为你为之奋斗的事业和保护的责任——你将赢得同事的信任和尊重。把在一个年轻的公司工作看作是在几个不同的垂直领域创造价值的机会。Ossium Health 的联合创始人兼首席执行官凯文·考德威尔说:“渴望学习你能学到的一切，对自己和你的团队坦诚相待，告诉他们你有什么技能，你没有什么技能，你渴望学习什么技能。”。****

******data people**的客户成功和社区总监迦娜·比亚吉奥同样建议扩大视野:“能够看到差距并解决差距是早期创业者的标志。”****

****如果你在房间里四处张望，想弄清楚谁拥有流程的改进或可伸缩性，或者谁有责任在团队和团队成员之间建立沟通渠道——那就是你！****

## ****22.拥有小东西。****

****![](img/d45a5e1cf4c5cb8dab6774fb5cad53b3.png)

Ankit Gupta, Co-Founder & CTO, Reverie Labs**** 

****“初创公司中的任何人都是关键的团队成员(如果你对你的初创公司不关键，你的初创公司招聘太快，这是一个危险信号)，你应该[对结果](https://review.firstround.com/mastering-the-art-of-the-outcome-how-guru-turned-customer-success-into-a-company-cornerstone "null")负责。例如， **Reverie Labs** 的联合创始人兼首席技术官 **[Ankit Gupta](https://www.linkedin.com/in/ankitvgupta/ "null")** 说，打破‘我得到的时间线是 X’的模式，而是说‘时间线应该是 Y’。****

****PerformLine 的 John Zanzarella 同意这些拥有的小时刻有着巨大的影响。”**把它当成自己的事情。如果有垃圾要倒，倒吧。**在一家初创公司，小事情可以带来大变化，当你把业务视为自己的业务时，你会在每一个决定中都进行适当程度的思考，”他说。****

## ****23.不要抓得太紧。****

****“初创公司可以改变方向，发展非常迅速，这意味着在任何时候，你需要扮演的角色都可能不是你预期的角色。你越能适应公司的需求，尤其是在早期，你就越有可能和公司一起成长。初创公司的成长通常不是线性的，我认识的一些最成功的人在初创公司的最初几年里换了五次或更多次角色，因为他们愿意去需要他们的地方。这也有助于你发展广泛的技能组合，可以在未来开拓其他机会，” **Grammarly 的全球人力主管 **[埃里卡·加洛斯·阿利托](https://www.linkedin.com/in/erica-galos-alioto-9140832/ "null")** 说。******

**来自 Humu 的 Liz Fosslien 的另一个建议是:“**在你可以的时候，委派任务。当你从头开始创建一个东西时，把它的一部分所有权交给别人是很困难的。她说:“如果你放弃自我，让你的团队帮助你，你会取得更大的成就。”更多信息，请阅读另一篇超受欢迎的评论文章，这篇文章提出了一条创业格言:[放弃你的乐高](https://review.firstround.com/give-away-your-legos-and-other-commandments-for-scaling-startups "null")。****

# **经受住不可避免的动荡。**

**你的情绪会从最高到最低——有时在同一周。虽然人们越来越习惯于接受工作中的情绪，或者敞开心扉谈论失败，但这通常是从回顾的角度出发，以一个快乐的结局结束。目前，在混乱中控制和驾驭你的情绪是一项艰巨的任务。不要咬紧牙关，紧张兮兮的，照顾好自己，远离倦怠。**

## **24.找到你的优势**

**“不要让冒名顶替综合症拖垮你——你被雇用是有原因的。当我加入我的第一家创业公司时，我进入了一个新创建的销售战略角色，我肯定有冒名顶替综合症。在我之前的工作中，我是在桌子的另一边做采购员，我不知道如何销售或支持销售。但是我确实理解买家的想法，”乔恩·扎克 ， **ZEFR** 的 PMM 说。“我发现，与销售人员的聊天为他们了解日常面临的困难提供了很好的背景。通过利用我作为采购员的背景，我能够帮助提供这些障碍存在的原因，并提出解决它们的新方案。我很快意识到我所缺乏的经验远不如我从过去的生活中所获得的有价值。你永远不会完全符合一份工作的描述，这没关系。”**

## **25.设定你的界限。**

**“总会有更多的工作，如果你允许的话，每周会有 100 个小时被它填满。这对你和公司都不好。与生活中的关键利益相关者(伴侣、孩子等)合作，找出你工作之外的优先事项。这意味着设定具体的目标。SV Academy 的安德里亚·斯皮尔曼-加杰克说，例如，不要“和我的伴侣一对一地呆在一起”，而是同意每周至少有五个晚上一起吃饭。“事情会发生，不会尽善尽美，但尽可能保持你的界限，如果你发现你一直无法[保持你的界限](https://review.firstround.com/making-self-care-tactical-why-you-should-focus-on-boundaries-not-just-bubble-baths "null")，与你的生活和工作利益相关者重新谈判。如果有新的东西出现，其他的东西会不会被忽略或者被重新分配？主动参与讨论，并提前进行讨论。不要不沟通就让事情溜走。自己设定并传达现实的时间表和优先事项。”**

## **26.找个第三方来分担负荷。**

**![](img/6d2048e03ed04aef46587435daa896af.png)

Howard Ekundayo, Engineering Manager, Netflix** 

**“如果你有经济能力，立即找一个治疗师。这是有原因的🚀表情符号通常与创业、成长、风险投资和大规模融资联系在一起。**网飞**的工程经理霍华德·艾昆达约说:“加入一家新成立的公司的旅程通常是成长的痛苦、反省和压力集中的季节。**

**“不要误解我——这种经历会令人无比满足。也就是说，经过测试的文化、最佳实践、法规和组织结构通常会使健康的工作与生活平衡制度化，但在初创公司中很可能不存在。为了填补这些空白，一个客观的第三方支持来源可以鼓励自省，提供健康的应对机制，并帮助定义界限，这有助于确保你能够展现出最好的自己，自信并准备好迎接任何挑战。”**

## **27.一路上不要迷失自己。**

**Humu 的 Liz Fosslien 说:“记住:你的工作不会回报给你爱。“是的，从头开始建造东西是很神奇的。是的，首次公开募股可以改变你的生活。但是不要在工作中迷失自己。你的家人、朋友和爱好仍然很重要。为你的个人生活腾出时间。”**

**正如 Pequity 的联合创始人沃伦·勒博维茨提醒我们的那样，这是一个持续的平衡行为。利用你可以重新平衡天平的时刻。**

**创业公司一般有两种运行速度:1)忙得要命，2)安静得要命。会有需要冲刺的时候。也会有间歇的时候——充分利用这些间歇。**

# **规划出你未来的飞行路线**

**在不计其数的交付成果、里程碑和冲刺中，为职业规划[和个人发展](https://review.firstround.com/how-to-take-personal-development-off-the-backburner-tactical-frameworks-for-leveling-up "null")留出时间可能会很快半途而废。把你的眼睛放在地平线上——并考虑实现这些目标的步骤。**

## **28.在你的船长日志中记录里程碑。**

**![](img/d860600043379539cf5c4938c153e5ed.png)

Mariam Khan, Senior Technical Onboarder, Wonderschool** 

**无论是**wonder school**的高级技术顾问马里亚姆·汗[还是](https://www.linkedin.com/in/mariamxkhan/ "null")**[艾莉森·艾伯斯](https://www.linkedin.com/in/alison-albers-60978a52/ "null")****Time by Ping**的客户成功总监，都将他们向创业公司的过渡作为一个机会，灌输新的健康习惯。**

**我努力保持的东西(希望我在之前的工作中也是这样做的！)是周日志。每个周末，我都会记下我做过的一件事和学到的一件事。艾伯斯说:“初创企业让你身兼多职，在多个层面做出贡献，看到你成长的所有方式，以及随着时间的推移你接触到的组织的所有部分，是一件很有趣的事情。“学到的东西差别很大——有些只是我从团队或公司中获得的有趣事实，但其他的则来自我犯过的错误。我发现，在周末把它们记下来是一种很有帮助的方式，有助于识别它们并继续前进，而不会停留太久。”**

**可汗也坚持每周一次的承诺来规划她的道路。“我开始每周为自己安排一个时间段，对自己的职业发展进行自我反思。这是我后悔在上一个公司没有做的事情，我想利用这个创业机会改变自己。”**

## **29.倡导你的职业目标。**

**![](img/8969e1c539479424492e3e9148c72a16.png)

Andrea Spillman-Gajek, Head of Growth, SV Academy** 

**SV Academy 的 Andrea Spillmann-Gajek 给出的另一个建议是:“随着公司规模的扩大，你的角色也会发生变化。有很大的上升空间，但你可能需要为自己辩护。你可能会从多面手开始，然后可能会成为专家。什么对你重要？你想拥有什么，你想拥有什么样的影响力？她说:“既要从业务领域(公关、产品管理)的角度考虑这个问题，也要从你想做的工作(集成电路、管理、咨询)的角度考虑。**

## **30.接受着眼于未来的项目。**

**我们将以 Liz Fosslien 的最后一条建议作为结束:“当有很多事情要做时，很容易‘身兼数职’，以至于你最终分散太多，永远无法建立起一套有凝聚力的技能。提醒自己几年后你想达到什么目标，并尝试承担一些能帮助你实现目标的项目。她说:“我发现，通过列出你这个月的五大目标，把它进一步细分是很有用的。**

**在初创公司工作的一部分会被拉向无数个方向。对你的优先事项有信心可以帮助你取得重要的进展——并且更容易说不。**